(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
โอเค งั้นเฟรมเวิร์กเราก็ตกลงตามนี้นะ
จากนั้นเราต้องเร่งมือแก้ปัญหา
เรื่องการอัปเกรดหน้าจอ
ได้ครับ ผมจะอัปเดตตารางโปรแกรมด้วย
แล้วก็แจ้งคนอื่นๆ ให้ทราบ
ลำบากพวกนายแล้ว
ไม่ลำบากครับ
จริงสิ ฉันแจ้งฝ่ายรปภ.ของอาคาร
ให้เพิ่มความเข้มงวดแล้วนะ
ถ้าเจียงอิ่งมาอีก พวกเขาจะแจ้งนายก่อน
รบกวนพี่แล้วครับ
รบกวนอะไรกัน
ฉันแค่ไม่เข้าใจ
เรื่องก็ผ่านไปนานแล้ว
ทำไมเขาถึงไม่ยอมปล่อยนาย
หรือปล่อยวางตัวเอง
แล้วใช้ชีวิตอย่างสงบน่ะ
แต่ครั้งนี้ถือว่าโชคดีนะ
ที่เขาไม่เจอเด็กน้อยบ้านญาติของนาย
ไม่งั้นใครจะรู้ว่าเขาจะก่อเรื่องอะไรบ้าง
นายก็อย่าคิดมากนะ
ตั้งใจใชัชีวิตและทำงานไปเถอะ
รู้แล้วครับ
- ผมไปทำงานแล้วนะ
- ไปเถอะ
(ห้องสมุด)
เมื่อคืนเธออ่านหนังสือถึงกี่โมง
(ไม่ต้องมาแล้ว)
เกือบตีสองเลย
ดึกมาก อ่านเทคโนโลยีเบื้องต้นไปถึงไหนแล้ว
- เกือบจบแล้ว
- วันหลังอย่ามาหาพี่ที่บริษัทหรือที่บ้านก่อน
ถ้าจะมาต้องบอกล่วงหน้า ได้ไหม
ขอดูโน้ตเธอได้ไหม
- ฉันต้องเสริมวิชานี้ด้วย
- ได้สิ
(ไม่ต้องมาแล้วๆ )
ทำไมข้อนี้ยากจังเลยล่ะ
เธอไม่เข้าใจตรงไหน ฉันช่วยดูให้
ไม่ ฉันต้องแก้โจทย์เองให้ได้
ฉันไปหาอะไรกินก่อนนะ เพิ่มพลังงาน
เขาไม่คิดจะโทรมาอธิบายสักหน่อยเลยเหรอ
ซางซาง
เธอจะกินด้วยไหม
ดีกว่าเมื่อวานเยอะเลย
ใช่ไหมล่ะ
ส่วนตรงนี้น่ะ นายลองทำตามข้างล่างนี่
แล้วเทสต์ใหม่ดูนะ
เทสต์อีกเหรอ
จะอู้เหรอ
ได้ครับๆ
แต่ครั้งนี้ถือว่าโชคดีนะ
ที่เขาไม่เจอเด็กน้อยบ้านญาติของนาย
ไม่งั้นใครจะรู้ว่าเขาจะก่อเรื่องอะไรบ้าง
จะสอบเมื่อไหร่น่ะ
ซื้อตั๋วเครื่องบินกลับบ้านตอนปิดเทอมหรือยัง
(พี่ชายหมายเลขสอง)
(ซางจื้อ)
สัปดาห์หน้าค่ะ ซื้อตั๋วเครื่องบินวันที่ 19
โอเค
"โอเค"
(ตั๋วเครื่องบินวันที่ 19)
(พี่ชายหมายเลขสอง)
สอบเสร็จจะว่างเมื่อไหร่เหรอ
ไปกินข้าวกัน
(ซางจื้อ)
อาจจะไม่ว่างค่ะ
สงสัยจะออกไปเที่ยวกับเพื่อน
ช่างเถอะ
(พี่ชายหมายเลขสอง)
โอเค
อ่านไม่เข้าสมองเลย
เป็นอะไรน่ะ
ถ้าครั้งนี้ฉันสอบตกก็โทษเขาเลย
(เฉินรั่ว)
- ทะเลาะกับเฉินเฉียงเหรอ
- เฉินเฉียงบ้าอะไร
ดีแต่ทำให้ฉันโมโห
ฉันว่าเขานั่นแหละเฉินรั่วๆ อ่อนแอไร้น้ำยา
ไม่ต้องดูแล้ว
(วันพุธที่ 1 ตุลาคม)
ไม่สนแล้ว
ฉันต้องรีบปรับสภาพจิตใจแล้ว
พี่เวย มีวิธีเด็ดๆ ไหมล่ะ
เมื่ออิ่มรักที่ขมขื่นแล้ว
มีเพียงเหล้าเท่านั้นที่ดับทุกข์ได้
ไว้เราสอบเสร็จแล้วไปคลายเครียดกันเถอะ
หรือไปกันวันนี้เลยไหม
แต่ว่าแม่เธอจะโทรมาหาไม่ใช่เหรอ
พรุ่งนี้สอบนะ
จริงด้วย
งั้นเรารอสอบเสร็จแล้วไปกันไหม
- เอาสิ ได้
- เห็นด้วย
ดี เป็นเอกฉันท์
ฉันจะส่งข้อความหาเจียงหมิงเลย
แจ้งอย่างเป็นทางการว่าห้ามเฉินรั่วปรากฏตัว
ร้ายกาจมากๆ
ที่รักรับสาย
ฮัลโหล มีอะไร
ทำไม ไม่เอาหรอก
นายนี่น่ารำคาญสุดๆ
ก็ได้ๆ
ฉันจะลงไปเดี๋ยวนี้แหละ
บาย
สาวๆ คือฉัน…
รีบไสหัวไปเลย
รับไม่ได้
เวยเวย
ระวังตัวด้วย
- ได้
- ปิดประตูด้วย
- รู้แล้ว
- พูดถึงเฉินเฉียง
อะไรเล่า
ฉันไปอาบน้ำนะ
ได้
ซางซาง
ช่วงนี้เธอมีเรื่องในใจเหรอ
ถึงแม้ว่าเธอจะไม่ได้แสดงออกมา
แต่ฉันรู้สึกว่าสองวันมานี้เธอดูเศร้าๆ น่ะ
น่าจะเป็นหลังจากที่เธอไปส่งตาแมวดิจิตอล
ญาติที่เธอเอาตาแมวดิจิตอลไปให้น่ะ
ก็คือพี่ชายอายุมากคนนั้นใช่ไหม
คือ…
วันนั้นเกิดเรื่องนิดหน่อยน่ะ
ก็ไม่ถือว่าเกิดเรื่องอะไรหรอก
อาจเป็นฉันที่คิดมากไปเอง
แล้วเธอยังติดต่อกับพี่ชายอายุมากอยู่ไหม
ยังติดต่ออยู่
แต่ว่า…
ฉันว่าเธอดีกับพี่ชายอายุมากจริงๆ
แต่ถ้าเขาไม่ดีกับเธอ
เธอมองไปข้างหน้าดีกว่า
เขาก็ดีกับฉันมาก
เพียงแต่…
วังวัง ฉันไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วงหรอก
จริงๆ นะ
(บทที่ 12 กล้าหาญ ถ้าทำได้)
- ห้า
- ขอเป๊ะๆ
- หก
- สาธิตให้ดูหน่อย
มันคือหก
ดื่มอะไรน่ะ
ไม่เห็นเข้าใจเลย
อย่าขัดจังหวะฉันสิ
เธอสอบเป็นไงบ้าง
ก็พอได้นะ
พรุ่งนี้จะกลับบ้านใช่ไหม
ฉันว่าง ไปส่งที่สนามบินได้
นายติดซ้อมไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องไปส่งหรอก
นายไปซ้อมเถอะ ฉันไปเองได้
ได้
ของเธออร่อยไหม
ให้ชิม
แก้วนี้แรงปลายนะ
พอฉันดื่มแล้วก็น็อกทันทีเลย
- จริงนะ
- อ่อนกันชะมัด
ลองดูสิ
อย่าดื่มเยอะ ปกติเธอไม่ดื่มนะ มึนหัวไหม
ใช้ได้นี่
ร้ายกาจมาก
ไหน เมื่อกี้ถึงไหนแล้ว
- ถึงฉันแล้ว ห้า
- ถึงเธอ
- หก
- หมายถึงห้า
- ห้า
- หก
นายอยากลองเพิ่มฟิลเตอร์ปรับเงาไหม
มันจะทำให้สภาพแวดล้อมดูเป็นสามมิติขึ้น
จริงด้วย ผมจะลองดูครับ
ไปลองดูนะ
ขอบคุณพี่ต้วน
(ต้วนเจียสวี่)
พรุ่งนี้จะกลับบ้านแล้ว เก็บกระเป๋าเสร็จหรือยัง
ขอบคุณทุกคนครับ
เพราะมาก
- เขาจะไปไหนน่ะ
- อย่าบอกว่าจะไปร้องเพลงนะ
พี่ไปส่งที่สนามบินนะ
ขอโทษด้วยครับ ทุกท่าน
ขอรบกวนเวลานิดหน่อย
ผมอยากร้องเพลงเพื่อมอบให้กับ…
เพื่อนๆ ของผมครับ
- ดี
- เยี่ยม
ฉันจะเปรียบเปรยใบหน้าเธออย่างไรดี
น่ารักเจือแววเขินอาย
ฉันอยากอยู่ในสถานะที่คลุมเครือกับเธอ
ฉันขอเรียกเธอแบบนี้ได้ไหม
ยืนโง่ๆ อยู่ชั้นล่างของบ้านเธอ
กดโทรศัพท์
มองดูทาร์ตไข่ที่เริ่มจะเย็น
ไม่คิดว่าเจียงหมิงจะร้องเพลงเพราะนะเนี่ย
แล้วก็…
- ดู ดูสิ
- เพื่อให้เธอยิ้ม
ดูๆ ไปเจียงหมิงก็หล่อไม่เบาเลยนะ ใช่ไหมๆ
ต้องหล่อสู้นายไม่ได้อยู่แล้ว
ตั้งแต่วันแรกที่เจอเธอ
ฉันก็ชอบเธอแล้ว
- อากาศสดใสที่ได้เจอ
- ฉันไปห้องน้ำนะ
- ให้ฉันไปด้วยไหม
- ล้วนเกี่ยวกับเธอทั้งสิ้น
- เมาแล้ว
- อือ
ระดับน้ำทะเลที่ขึ้นและลง
ก็ทำให้นึกถึงเธอ
เก็บเธอไว้
อย่างระมัดระวังในเพลย์ลิสต์ของฉัน
ที่วนเวียนซ้ำๆ อยู่ในใจ
ฮัลโหล
ทำไมไม่ตอบข้อความล่ะ
อยู่ไหนน่ะ
ฉันอยู่ร้านเหล้าค่ะ
ไปกับใคร
เพื่อนค่ะ
- ดื่มเหล้าเหรอ
- นิดหน่อยค่ะ
ชื่อร้านอะไร
- ดนตรีชิงหง
- ฉันชอบเธอตั้งแต่วันแรก…
- มิวสิกบาร์ 2002
- ในวันที่ฝนตก…
ได้ รอในร้านก่อน พี่จะไปเดี๋ยวนี้
พี่จะมาทำไมคะ
ไปจับผีขี้เมาไง
ฮัลโหล
ไม่ให้ฉันไปหาพี่ แต่พี่มาหาฉัน
พิลึกชะมัด
ขอบคุณครับ
ฉันกลับก่อนนะ
เธอจะกลับตอนนี้เลยเหรอ
- สภาพนี้จะปล่อยให้กลับได้ไง
- เมาหรือเปล่า
ไม่เป็นไร พี่ชายฉันจะมารับน่ะ ไปก่อนนะ
- ไปคนเดียวเหรอ
- ฉันไปส่งเอง
- ดี รีบไปๆ
- รีบเลย
- น่าจะไม่เป็นไรมั้ง
- ไม่เป็นไรหรอก
ระวังนะ
ไม่ ไม่ต้อง
- ไม่ต้อง
- ระวังเท้าด้วย
ช้าหน่อย
นายไม่ต้องตามฉันมา
นายไปอยู่กับพวกเขาเถอะ
ฉันไม่ได้ดื่มเยอะ
ฉันจะรอพี่ชายมารับตรงนี้แหละ
เธอหนาวไหม ใส่มาแค่ชั้นเดียว
ไม่ ไม่หนาว
ฉันไม่หนาวจริงๆ
ซางจื้อ
ที่จริงเพลงเมื่อกี้ที่ฉันร้องน่ะ
ฉันจะร้องให้เธอนะ
ฉัน…
- เธอเป็นอะไร
- ไม่เป็นไร ขอนั่งแป๊บหนึ่ง
- ตรงนั้นมีเก้าอี้ ฉันประคองไปนะ
- ไม่ต้องๆ
- ยิ่งนั่งจะยิ่งพะอืดพะอม
- ฉันไม่เป็นไรจริงๆ ไม่เป็นไร อย่ามาจับฉัน
ทำอะไรน่ะ
พี่เจียสวี่
ลุกขึ้นก่อน
ฉันไม่ได้ดื่มเยอะ ฉันไม่เป็นไรค่ะ
คุณคือพี่ชายซางจื้อสินะ
ผมเป็นเพื่อนซางจื้อครับ ชื่อเจียงหมิง
สวัสดีครับ
ผมมารับเธอแล้ว ขอบคุณนะ
ครับ งั้นผมจะเข้าไปแล้ว
จะไปไหนคะ
ใครให้เธอมาร้านเหล้า
ฉันบรรลุนิติภาวะแล้ว
ฉันโตแล้ว ทำไมจะมาร้านเหล้าไม่ได้ล่ะ
บรรลุนิติภาวะก็ไม่ควรดื่มเยอะ
ทำไมบรรลุนิติภาวะแล้วยังมาไม่ได้ล่ะ
ยังโมโหเหรอ
ก็พี่พูดเอง
เมื่อก่อนพี่เป็นคนพูดเองว่าพอโตแล้ว
ฉันจะทำอะไรก็ได้ที่อยากทำ
แต่ตอนนี้ฉันโตแล้ว
ฉันบรรลุนิติภาวะแล้ว
แต่มีอีกหลายอย่างที่ยังทำไม่ได้
อาจจะเพราะไม่กล้าทำ
จะไปไหนน่ะ
ฉันจะกลับบ้านค่ะ
เป็นอะไร
ฉันไม่สบายท้องค่ะ
ฉันอยากอ้วก
อยากอ้วกก็อ้วกเถอะ อ้วกแล้วจะดีขึ้น
ฉันอ้วกไม่ออก
- งั้นพี่ประคองเธอไปนั่งข้างๆ ก่อน
- ไม่เอา
เราอยู่ตรงนี้แหละ
เธอตากลมตรงนี้แล้วเป็นหวัดจะยิ่งทรมานนะ
ฉันขออยู่ตรงนี้ก่อน ฉันไม่สบายท้องเลย
พี่แบกเธอไปเอง ดีไหม
- ฉัน…
- เชื่อฟัง
ฉันไม่อยากขยับ
เชื่อพี่ ลุกขึ้นก่อนนะ
ขอโทษค่ะ
ฉัน…
- ขอโทษทำไม
- ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร
น่าอี๋มาก
- เป็นอะไร
- พี่อย่าดุฉัน
อยากอ้วกเหรอ
อยากอ้วกก็อ้วกเลย
พี่อย่าดุฉันนะ
พี่ไม่ดุเธอหรอก
พี่เคยดุเธอที่ไหนกัน
อดทนอีกนิดได้ไหม
ที่นี่ลมแรง เดี๋ยวเป็นหวัดแล้วจะแย่เอานะ
เราไปกันเถอะ พี่แบกเอง
- ทำไมล่ะ
- พี่จะแบกฉันไม่ได้ค่ะ
ทำไมจะแบกไม่ได้
หมอเคยบอกแล้ว
พี่ผ่าตัดมา
ตรงนี้
สามเดือนแรกจะยกของหนักไม่ได้นะคะ
- ตรงนี้
- เกินสามเดือนแล้ว
งั้นเหรอ
งั้นพี่…
พี่แบกฉันได้ไหมคะ
ได้สิ
ลุกขึ้น พี่แบกไปเอง
มา
ขึ้นมาเลย
ฉันเป็นบ้าไปแล้ว
พี่จะแบกฉันไม่ได้
ทำไมพี่ถึงแบกเธอไม่ได้ล่ะ
ฉันหนัก 45 กิโลกว่า
ปัญหาคือฉันแบนมากด้วย
เธอ เธอพูดอะไรเนี่ย
ฉันหนัก 45 กิโลกว่า
เดี๋ยว
ฉันไม่มีจริงๆ นะ
ไม่มีอะไร
พี่ยังยิ้มอีก
พี่มีไหม
เดี๋ยว
พี่ไม่มี
พี่ก็ไม่มี ลุกขึ้นก่อน
พี่ไม่มีจริงๆ
แต่ว่าพี่
อย่าเสียใจไปนะคะ
เรื่องแบบนี้น่ะ
ไม่ใช่เรื่องที่เราควบคุมได้
ได้ ได้ๆ พี่ไม่เสียใจ
พี่ไม่เสียใจ เธอก็อย่าเสียใจนะ ไม่ร้องแล้ว
ไม่ร้อง
ทีนี้
พี่จะแบกเธอไปได้หรือยัง
เด็กดี ไม่ต้องร้องแล้ว
มาเถอะ
นั่งดีแล้วนะ
ไม่ต้องร้องแล้ว
แล้ว…
ถ้าอีกเดี๋ยวฉันอยากอ้วกอีกจะทำยังไงคะ
งั้นก่อนที่เธอจะอ้วกก็บอกพี่สักคำนะ
พี่จะพยายามโยกให้น้อยลง เธอจะได้สบายขึ้น
งั้นฉันจะทำแบบนี้ค่ะ
- ได้
- แบบนี้จะได้ไม่อ้วก
พี่คะ
ฉันมีความลับค่ะ
ความลับ
ที่ซ่อนอยู่ในใจฉัน
อยากบอกพี่เหรอ
คือ…
ฉันมี…
มีคน
ที่ฉันชอบมากๆ
แต่เขา…
เขาไม่ชอบฉันค่ะ
ใครกัน
ฉันบอกไม่ได้ค่ะ
บอกพี่ก็ไม่ได้เหรอ
อือ
จือจือปวดใจ
จือจือปวดใจมาก
เพราะเขา
คนที่เธอชอบเหรอ
บอกพี่ไม่ได้จริงๆ เหรอว่าใคร
งั้นบอกพี่หน่อย
เขาเป็นคนยังไง
เขาดีกับเธอไหม
แบบนี้บอกได้ใช่ไหม
เขาเป็น…
เป็น…
เป็นอะไร
ฉันไม่รู้จะพูดยังไงดี
หมายความว่าไง
เขาเป็นคนดีมาก
เขาดีกับฉันมากด้วย
แต่เขาก็ดีกับทุกคนเหมือนกัน
เขาดีกับทุกคนเลย
เขาเป็นแอร์ส่วนกลาง
ทำให้จือจือปวดใจขนาดนี้เลยเหรอ
ถ้าเขาเป็นแอร์ส่วนกลาง
ก็อย่าไปชอบเลย
ได้ไหม
ซางจื้อ
ที่แท้เธอชอบแบบนั้น
งั้นพี่เปลี่ยนเป็นแบบนั้นดีไหม
แล้วดีกับเธอแค่คนเดียว
แบบนี้ซางจื้อของเรา
จะได้ไม่ต้องเสียใจอีก
ให้คนอื่นดูแลเธอ
พี่วางใจไม่ลงเลยจริงๆ
เธอไม่พูด
พี่ถือว่าตกลงแล้วนะ
ตอนนี้ชีวิตพี่ดีขึ้นแล้ว
ใช้หนี้หมดแล้ว
นิสัยก็พอใช้ได้นะ
เพียงแค่อายุมากกว่าเธอไปหน่อย
ตอนพี่อายุ 21 เธอก็ว่าพี่แก่แล้ว
ตอนนี้ปัดเศษถ้วนๆ เธอก็ใกล้จะ 20
ซางจื้อของเราโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ทำอะไรอยู่เนี่ย
ฉันอ้วก
ฉันอ้วกใส่พี่เจียสวี่
เขา…
พูดว่า…
ช่างเถอะ
มีอะไรน่าพูดกับคนขี้เมาอย่างฉันกัน
(พี่ชายหมายเลขสอง)
ตื่นหรือยัง พี่ให้รูมเมตปลุกเธอตอนเก้าโมง
ป่านนี้ตั๋วเครื่องบินขายหมดเกลี้ยงแล้ว
เปลี่ยนเวลาไม่ได้ เธอต้องตื่น
ไม่งั้นอดกลับนะ
ตื่นแล้วดื่มน้ำเยอะๆ ล่ะ
พี่จะไปรับตอนสิบโมงแล้วพาไปส่งสนามบิน
- ตื่นแล้ว
- ตื่นแล้วเหรอ ซางซาง
- เป็นไงบ้าง
ช้าๆ
เมื่อคืนคนที่มาส่งเธอ
ก็คือเพื่อนของพี่ชายที่เธอเคยพูดถึงเหรอ
- พี่ชายอายุมากน่ะ
- นั่นสิ ใช่ไหม
เธอบอกว่าเขาหล่อ
แต่ไม่ได้บอกว่าเขาหล่อบาดใจขนาดนี้
- ฉันบอกแล้วนะ
- แล้วฉันจะรู้ได้ไงว่าเขาหล่อขนาดนี้น่ะ
เทียบเฉินเฉียงของฉันกับเขาแล้ว
ก็กลายเป็นเฉินรั่วจริงๆ
เทียบไม่ได้ ไม่ติดฝุ่นเลย
เออ จริงสิ
เมื่อวานตอนที่พี่ชายอายุมากมาส่งฉันน่ะ
เขา…
มีสีหน้า
ไม่ดีหรือเปล่า
ไม่นะ
ไม่ดูหงุดหงิดใช่ไหม
- ไม่หงุดหงิดนะ สีหน้าดีจะตาย
- ไม่นะ
หงุดหงิดเหรอ เดี๋ยวนะ
เธอไปทำอะไรมาใช่ไหม
- ไม่มี
- เธอไปทำอะไรมา
ไม่มี
ไม่มีเหรอ เป็นไปไม่ได้
ฉัน เปล่า
ยังไงก็ตาม พวกเธอต้องคอยคุมฉัน
ฉันต้องไม่ดื่มเหล้าอีก
ถ้าดื่มอีก ฉันก็คือหมา
- เอาจริงเหรอ
- ทำไม เธอจูบเขาเหรอ
ฉันเปล่า ไม่มีทาง
- ร้อนรนมาก
- ใช่แน่ๆ
- เธอสารภาพรักกับเขาแล้วใช่ไหม
- สารภาพรักแล้วเหรอ
ถ้าสารภาพรักจริง วันนี้ฉันคงไม่ตื่นขึ้นมาแล้ว
- งั้นเธอเป็นอะไร
- แล้วเธอทำอะไรเขา
- บอกมา
- เปล่า
เธอไม่ได้อ้วกใส่เขาใช่ไหม
- ไม่มีทาง
- นั่นสิ
อ้วกจริงเหรอ
อย่าบอกนะ
- ว่าอ้วกจริงๆ
- ก็…
ฉันต้องเก็บกระเป๋า
ฉันไปเก็บกระเป๋าดีกว่า
เธออ้วกจริงๆ ด้วย
เธออ้วกใส่พี่ชายอายุมาก
ซางซาง เธออ้วกใส่พี่ชายอายุมากเหรอ
ทำไมต้องไปส่งด้วย
เกิดเรื่องเมื่อคืน
จะเอาหน้าที่ไหนไปสู้ล่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ พี่เจียสวี่
อรุณสวัสดิ์
พี่ช่วยขนกระเป๋านะ
ซางจื้อ
เจียงหมิง
- อรุณสวัสดิ์
- เธอโอเคไหม เมื่อคืนดื่มเยอะมาก
ฉันโอเค
มีธุระกับฉันเหรอ
เมื่อคืนเธอเมา
ฉันก็เลยไม่รู้ว่าเธอจำสิ่งที่ฉันบอกได้ไหม
ขอโทษนะ เรื่องเกี่ยวกับอะไรเหรอ
ฉัน…
พี่ชายซางจื้อ
คุยไปเถอะ
ขอโทษนะ ซางจื้อ ฉันไม่รู้พี่ชายเธอก็อยู่
ไม่เป็นไร
เมื่อกี้นายจะพูดอะไรนะ
ที่จริงฉันอยากบอกเธอตั้งแต่คืนเคานต์ดาวน์แล้ว
แต่คืนนั้นเธอไม่ได้มา
เมื่อคืน
เพลงที่ฉันร้องที่ร้านเหล้า
- เพลงเหรอ
- ฉันร้องให้…
ใช่ไง
ฉันเล่นกีตาร์ร้องเพลงที่ร้านเหล้า
นายเล่นกีตาร์แล้วก็ร้องเพลงด้วยเหรอ
ฉันเตรียมมาเพื่อเธอนะ
เพื่อฉันเหรอ
เพลงนั้น
ฉันเตรียมมาตั้งนาน
ขอบคุณนะ
ซางจื้อ
ฉันชอบเธอ
ฉันอยากให้เธอรู้
มีคนชอบเธอก็ถือเป็นเรื่องดีนะ
เธอขอบคุณเขาก่อนได้
แล้วค่อยปฏิเสธอ้อมๆ ทีหลัง
ขอบคุณที่ชอบฉันนะ
ฉันรับรู้แล้ว
แต่ว่า…
ฉันมีคนที่ชอบแล้ว
ดังนั้น ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร ไม่เห็นต้องขอโทษเลย
หลังจากนี้เรา
ยังเป็นเพื่อนกันใช่ไหม
แน่นอน
เธอเอามื้อเช้าไปกินระหว่างทางนะ
ได้
ขอบคุณ
เธอรีบขึ้นรถเถอะ พี่ชายรออยู่
- งั้นฉันไปก่อนนะ
- อือ บ๊ายบาย
อร่อยไหม
งั้นก็กินเยอะๆ
เดี๋ยวพี่มีเรื่องจะถาม
เมื่อวานไปร้านเหล้าเพราะว่า…
เพราะว่าเรา…
นัดกันไปคลายเครียดหลังสอบเสร็จค่ะ
ร้านเหล้าก็อยู่ใกล้ๆ
มหาวิทยาลัย
แล้วข้างในก็มีแต่นักศึกษา
ไม่ใช่สถานที่อันตรายอะไรหรอก
แล้วพี่ก็รู้ว่า
ปกติฉันไม่ค่อยดื่มเหล้า
- ดังนั้น…
- ไปกับใคร
รูมเมต
มีแต่คนรู้จักค่ะ
รูมเมตเหรอ
แล้วผู้ชายสูง 195 เซนติเมตร
ที่ออกมาส่งเธอเมื่อวานล่ะ
ที่เอาแฮมเบอร์เกอร์มาให้
เขาก็เป็นรูมเมตเธอเหรอ
ไม่ใช่ เขาเป็นเพื่อนของแฟนของรูมเมตฉันค่ะ
ใช่เขาไหม
ใช่เขาอะไรคะ
ผู้ชายที่เธอชอบน่ะ ใช่เขาไหม
ใช่ไหม
นี่อะไรเหรอ
มื้อเช้าที่เขาให้มาค่ะ
นี่แฮมเบอร์เกอร์เนื้อวัว
เธอกินไม่ได้ พี่กินเอง
ขอโทษนะคะ พี่เจียสวี่
เมื่อคืนฉันอ้วกใส่พี่ใช่ไหมคะ
ฉันไม่ได้ฝันไปมั้ง
พี่หิวมากเหรอคะ
ไม่หิว
พี่เอาเสื้อผ้าที่ฉันทำเปื้อนมาให้ฉันดีไหมคะ
ฉันจะเอาไปซักแล้วคืนให้
เมื่อคืนดื่มไปเยอะจริงๆ
ไม่เป็นไร
พี่รู้ว่าเช้านี้เธอจะเมาค้าง
กินผลไม้ก่อน
ไว้ถึงสนามบินค่อยซื้อเครื่องดื่มร้อนให้เธอ
ขอบคุณค่ะ
ไปนะ